え〜 ゲホッ ゴホンッ!
えー 明日がら春休みでずがァ エホンッ
四月......あーえー 新学期を元気にッッ
エッ ゴホッ ゴホンッ
迎えられるよう にっ ハァ…ハァ…
くれぐれも体調には〜〜
気ボつけるようにっっ！
カ〜〜〜〜〜ッ
ペッ！！！
おめぇがまず体調どうにかしろよ
はっくしょん！
なんだよ波 風邪?
ウ〜……
んーん寒くて〜 はやく春きてほしい〜
ん
え
半分あげる 肉まん
まだ口つけてねーし大丈夫
藍美ちゃんいいの〜？ありがと〜
……ふふ
藍美ちゃんってさ 優しいよね
は？ なんだよそれ
え〜だってさぁ
私なら肉まん……
ひとりじめしたくなっちゃうもん
あいみちゃんごめえええん
わたしさぁ〜じつはさぁ〜きりおくんのこと
ひとりじめさせてもらっちゃったり
したりなんだりしてまして〜
藍美ちゃん?
え て て て て
て?
てか てかさぁ?
ん?
あ……
さっき……霧尾くんと話してた?
え?……
ああ！うん
っほぉ〜〜〜！そうなんだっ
え 何なんの話？ してたの？？？
あっ あっ別に？？いいよ？？
あっ ざっくりで？？？
あ いいからね？？？あ あ…
秘密〜〜〜
調ッッ子乗るんじゃねぇ！
あはは ごめん わかった！じゃあクイズね！
あぁ？
次の四択から 霧尾くんとの
会話内容を選んでください
……チッ わかったよ はやく出せ
１ 霧尾くんの趣味の話
２ 霧尾くんの幼少期の話
３ 霧尾くんの将来の夢の話
４ 霧尾くんの気になる人の話
天気の話！
勝手に選択肢増やさないの
えっ 待って無理 四択全部イヤなんだけど!?
ひとつ選んでくださ〜い
いやだひとつも選びたくない!
全部選びたくない!
選ばないと教えてあげないよ〜
ああああああああああ
……1 霧尾くんの趣味の……
ぶ〜!
３！霧尾くんの将来の
2！霧尾くんの幼少期の
ぶ〜!
え…じゃ じゃあ……
正解は ４ 霧尾くんの気になる人の話でした〜
え？
あい……
藍美ちゃん！？
藍美ちゃ〜ん！！！
大丈夫！？藍美ちゃん！
硬！冷た！
ごめんごめん藍美ちゃん！冗談だよお
霧尾くんの気になる人っていうのは
校長先生の事なの！
え？
ゲッゲェーッオエッッッ
ほら……
さっき終業式で校長先生やばかったじゃん
カァーーッ
ハックション！！
あー ぺっ！
それを霧尾くんに話しかけててっ……
だから 心配しなくて大丈夫！
ごめんね藍美ちゃん
ごめんって～～～
なんだよもう！
校長いじってただけなんだな！？
うん――でも
まあ話してたって言うより
ハックション！
ふふ
ねぇ霧尾くん
校長先生絶対帰ったほうがいいよね～
あー…… そうだね
………霧尾くんなんかそっけなくて
会話にはならなかったの
え…… あ それは
おめぇに興味がないんだろ
ぐぅ
まぁでも……
たしかに最近霧尾くん元気じゃねーかも
だよね……？
……メッセしてみるか
わっ 藍美ちゃん積極的！
まぁな？
ほら親密度も？最近？爆上がりだし？
こんくらい？できちゃうわけですよ？
……えーっと？
霧尾くんこんにちは ところで何色好き？
えっねぇごめん波 これさちょっと添削して……
ん？
どした波
あ……あ いや ううん
えっ なんだよ
まさかおめぇ霧尾くんに送った!?
見せろ!
あ え
あ ちょっ待……っ
も 桃瀬が話したいことってまさか
っご ……
５ 天気の話……？
そんなワケねぇだろ
付き合うの？ 桃瀬と
なっ
何言ってるの藍美ちゃん!?
おほほほほ！
波よ 霧尾くんのことは
安心して私にたくしなさい
勝手なこと言わないでよっ
それにまだ告白されるって決まったワケじゃっ
どう考えても告白だろこんなの
波が言ったんだろ！
桃瀬が波のこと好きかもって！
それは……
もうスルーできねぇとこまで
きちゃったってことだろ？
う〜……
……あ
あ……
あ ごめん えっと
あ～～～っ
あ～～～〜〜っ
あ そのお疲れ様でっす！
私この後……
この後そろばん教室なんで！
え 藍美ちゃんちょっと
し 新学期にまた会おう えっとぉ〜〜〜
っ あばよ!
あばよ……
あばよ?
いや〜ついにこの時がきたかぁ〜
波のやつ ふぇぇとか言って断れなさそうだなー
あっ でもそしたら遠慮なく
霧尾くんは私とくっつけちゃうの――
……か……
ねえ藍美ちゃんっ 今日さぁ 霧尾くんの袖にさっ
カピカピのお米ついてたのかわいかったねぇ！
あれお湯かけたら食べられるよねっ!
サルーーーーッ！？
づヴォ！？きゃあ何こいつ！？
ひいい怖っ えっ 何やば てぇあああ!
あれ こいつどっかで──
もー!マモちゃん
落ちてるの食べないの!
ねぇまさか…これって藍美ちゃんの見た夢が…
おいおいなんだよ
おめぇまた逃げてんのかよ猿がよ!
ちゃんと面倒見とけよあのババア
ァァァアアいたたた
すすすすみませんでしたぁ！
わっ……わかったわかった！
あれだ飼い主さん探しに行きましょうねぇ
なんなんだよコイツ！
はぁ はぁっ……
なんだよ もう懐いてんじゃねぇよかわいいな！
染谷さんごめんね…… 時間もらっちゃって
正直に言うと――
一目ぼれです
入学式の時 染谷さんを見かけて……
あの時はまだ髪が長くてさ
髪きれいだな〜って見てたらなんて言うか
……ズン あえ ドン バン？
あ グンってきて
擬音下手すぎだろ
だから2年でクラス一緒になって
めっちゃ嬉しかった
あ それで……
修学旅行で一緒になって
中身もすごくいいなって……思って……
だからその……
……っ
付き合ってくれませんか
俺と
ごめん
私……他に想ってる人が――いるんだ
……うっ
そ……そっか――
……ん 想ってるって ことは――
好きってこと？
うん 好き
藍美ちゃん優しいよね
だって私ならさぁ
ひとりじめしたくなっちゃう
私もね ほぼ ひとめぼれだったんだ
桃瀬くんと一緒だね
……でもね 私の場合は――
桃瀬くんが言う好きの形とは
ちょっと違うのかも
……え 染谷さんは 伝えないの？
その気持ち――
……むり かな
だって私は 臆病で いくじなしだから……
そばでずっとこっそり見るだけで精いっぱい
……でも
それでも―――
ううん
それがいいって思う
……そっか ほんとに好きなんだね
うあああああ
いいなあああ！！！
なっ 何が!?
だって染谷さんにそこまで想ってもらえるなんて
――羨ましすぎてヤベェ〜〜
そいつ誰！？俺の知ってるヤツ！？
あっ！もしかしてっ
言わないよ
言えない
誰にも
もおおおマモちゃん
どこ行ってたのっ 心配したじゃない〜！
え！？なになに 知らない人に誘拐！？
あなた！
私のマモちゃんをさらおうとしたの！？
えっ 誤解誤解！
おい猿！おめぇがひとりで――
ひ ひとりで――……
♪あの日見た君の涙 なめたいと思ったよ
また涙なめなめソング歌ってる〜
いやー名曲すぎるんだよなぁ 私天才か？
えー 作曲は私なのに〜
あっ そっか
そーだよ ふたりで作ったんじゃん
な 何？
どうしたのよ急に黙って……
ええ？ 怖っ！ほらマモちゃん帰ろ
藍美ちゃん 霧尾くんとの会話内容クイズね！
……好き
あいみちゃん
んぁ？
ねぇもういくよー かえろうよぉ
えーやだぁ
だってまだひらべったい石
みつかってないじゃん
ねぇもうあきたぁ〜
いーよ ひとりでさがすもん
なんかさぁ あいみちゃんさぁ
いつもさぁ あーだよねぇ
おっ これいーね
もうほっとこぉ
できたぁ!
ひゃははは
三好さん……ごめんね 音楽の授業
あっ 二人一組の？
あのねっ
たまたまねっ 四人でねっ そばにいてねっ
いいよー 他の子と組めたし
じゃ また明日ねーばいばーい
山田さんたちと 何かあった――？
え？何かって何ですか？
……ほら 三好さんさ
ひとりになること多いじゃない？
はい
えっとその――お友達と喧嘩とかしてない？
…何か辛いことがあったら 先生に相談してね？
ないけど……
三好さん 三好さん
ん！はい！
……今日一緒に帰らない……?
え
あぁ……うん！
あっ ょあ……ねぇさっきさぁ 雲がうんこ……
え……?
なんでもない！
三好さん 一緒に帰ろう
あっ あのさぁ 知ってるぅ〜？
人間のお尻が割れてるのって実は
あのさ三好さん!
もう一緒に帰るのやめたいですぅ……っ!
あのっ 実は先生に言われて……
三好さんがひとりぼっちだから​
混ぜてあげてって…
その……私 学級委員だし家近いからって――
でもごめん なんか雰囲気違うっていうか――
だから――
明日からはひとりで帰ってください!
どうした藍美
なんて？？？
……おじいちゃん あのさ――
ひとりでいることって そんなダメなこと？
友達って いなきゃダメなの？
……んー
あ……ごめん
おじいちゃんは友達全員死んでるか……
失礼なこと言うな！
まだちょっと残ってるわ！
友達かぁ……
まあ 無理して作んなくていいんじゃねえかぁ?
えっ ねぇ！やっぱそーだよね！
作るってより――
気がついたら隣にいるのが 友達ってもんだ
だから 藍美にもそういう奴ができた時
大切にしたらいいさ
……わかんないよ そんなの……
だって
友達いたこと ないもん――
......波......
私たち 友達だよね?
違う
......ライバルだよ
違う......
ちがう ちがう ちがう ちがう......
ちがうよ ちげぇの......ッ
ちがうけどちげくねぇよお
ちげくねぇけどちげえしちげぇ
ちげぇけどおおおっ
ちげぇのちげくねぇのちげぇのよ――
――ちげちげ
チゲチゲェェェエッ
今日の夕飯 チゲ鍋にするか
ちげぇぇぇぇぇぇぇーーー